добре дошли в технологичната телевизия категория пет
епизод номер 367 за вторник 30-ти
от септември 2014 г. Добре дошли в студио D
студио D добре дошли да сезон на осми от
категория пет технология телевизия толкова хубаво да
Виждам толкова хубаво да имаш тук Ерика
хубаво да видя как е хубаво да виждаш всички
ние летим на каприз тази вечер, защото
тук сме това е студио D и ние
никога не отнеме седмица и казах
малко преди шоуто да мисли защо не го направи
ние отнемаме две седмици на разстояние, защото ние като вид
има нужда от него, но тук сме, които ще имаме
малко забавление тази вечер
и е страхотно да има толкова много хора
тук в студиото с нас и се надяваме това
Вие се наслаждавате на времето, което имаме заедно
това ще бъде малко повече
случайни малко безгрижен и много
забавно, така че добре дошли в нашия чат стая и
Саша да е хубаво да се снимаме аз
трябва да получи удар от вас тук, как са
Вие
беше чудесно как си отличен
Благодаря, че попита
Съжалявам, че съм толкова недобре подготвена, но
за записа аз построих студио това
седмица
страхотна работа благодаря ми бюрото ми е
невероятно добре добре, така че позволете ни
добре, не е тук с теб готов за твоя
новини чайове Здравейте Здравейте тук
водещи истории за телевизора от категория 5
newsroom Apple е в беда за използване
тяхната база в Ирландия, за да избегне плащането
данъци град Торино в Италия е
отваряне на прозорци и инсталиране на похвала
към Linux е намерена грешка в баш
това оставя теб и вашето устройство широко
отворен за нападение на кръпка е необходим и
Microsoft Xbox е един от първите
конзоли за игри, които ще бъдат пуснати в Китай
след като забраната беше отменена по-рано
година
навъртам тези истории идват нагоре
по-късно в шоуто, благодарение на Саша как
ти харесва твоя нов чувал Обичам новия си
стачки доста добре да влезем там
там отиваме, това е малко по-добре
малко по- подготвени
Добре дошли в студио D всички ви благодаря
за присъединяване към нас и това ще бъде
луд шоу , ще имаме много
технически въпроси, които неизбежно знаем
нека направим това, нека се наслаждаваме на това
категория 5 технология с участието на Саша
домати
хълмист ръмжене
Кръщенови кладенци
вашето дете
и вашите домове
Рави Фъргюсън
първо въвеждане на Beltone a
революционен нов слухов апарат толкова малък
едва ли можеш да го видиш толкова удобно за теб
едва ли може да го почувства за първи път
винаги можете да контролирате слухови апарати
директно от вашия iPhone вземете
телефон
слушайте музика и слушайте
помощи като безжични слушалки чуват
всичко, което има значение
опитайте Beltone първи за безплатен пробен разговор
1-800 Beltone сега това е категория 5
технология TV проверка на капачката 5 TV наклонена черта
зелено, което знаеш, че искаш да получиш
тези за вашето гаражно студио, което е
зелен екран на крилото и вграден
студио C капачка пет точка TV наклонена черта на зелено
да ги получите те са все още в продажба проверете го
какво мислиш, доколкото ми харесва
пространство тук в студио D имаме много
повече място за работа със зеления екран
това е невероятно това, което стоя
вероятно в старото студио, ако зеленото
екранът беше зад мен, щях да съм наполовина
в средата на бюрото сега
е повече от 20 пъти в пространството, че е
красива красива
можем ли да добавим няколко пантера за да покажем
всички вкъщи какъв вид комплект
гледаме тук, така че това е студио
D доста правда в този момент, но
тук сме и изглежда, че е добре
имаме гладко видео, това е добре
до 2 часа преди това нямахме
интернет тук в студиото D това е
нервно-бръмчене нещо и надолу върху нашите
излъчвате сървър тук, който е бял
сървър имаме малка кутия, свързана с
USB кабел, който е малко нещо
седна на върха на сървъра е какво е
давайки ни
нашата интернет връзка и ние сме
като се появи около 13 Meg точно сега
това е доста прилично, но е скъпо
защото сме на LTE, така че използваме
клетъчна интернет услуга, за да
да получите нашата интернет услуга тук точно сега
библиотеката интернет е единственото нещо
това е наистина на разположение близо и е
това наистина е много скъпо, така да
вид направим каквото можем, с това, което имаме
за момента и добре дошли в чата
стая ви благодарим, че сте се присъединили към нас
тази вечер категория пет на freenode да
е хубаво да видите всички в чат стая
отново имахме много комуникация
с Newars в хода на това
зад кулисите преминава сградата на студио D
и ви благодаря на всички, които са
доброволно ни помогна да не ни помогне
все още е направено и очевидно сме все още
създаване на самото студио
електронен аспект от него, но ние сме
да стигна там и искам да благодаря на няколко
хората, по-специално някой ни е изпратил
Майстор на малини Pi учи, че отиваме
да изгради нещо наистина много готино
с това може би няколко различни
вещи
там ти отиде камера човек, който е така
вълнуващо там е как ви харесва
че за да мога все още не са отворили това нещо
Аз искам да го погледна
изглежда изглежда вкусно да съм просто
майтап
така че можем да получим малко монтаж
комплект за това или нещо такова и го поставете
на гърба на компютърния екран, който изграждаме
ние работим върху някои работим
програмиране за изграждане
нещо, което да подобри шоуто
чрез комуникация с тях
чат стая и с някои зрители, че
ще могат да се отдалечат в това
и ни изпращат сигнали и неща, ако
има проблем с микрофони и
такива неща
така че това е наистина вид на честно готино
така че благодарение на ръководителите, които са ви решили
знаят какво е начин да дарят на шоуто
Искам да им дам малко съдържание и
изпратете ги на Raspberry Pi, така че е
наистина страхотно
също и в чата, който го познавате
Уиски нула Имам няколко постове тази седмица
на нас обичаме помните мелници, които правим там
това е по-скоро от стената, на която Родий е човек
категория-пет, затова получих това хубаво писмо
от уиски нула и той обяснява
какво означава нула на уискито и всичко това
време си мислех, че е излязъл от уиски и
Тъжна история, това е
доста очевидно, когато видим неговия маркер
уиски с нулева карета
това е кон, как да го кажа има ли
отидете сега ние знаем уиски нула ви благодаря
за изпращане на това в и също така включва
дарение, за да ни помогне да получим
интернет връзка тук търсим
при някои потенциални опции като
ubiquity x ", които ни позволяват да поставяме
кула на покрива тук и кула
някъде другаде в града и ако можем да получим
line-of-sight Интернет тогава ние ще бъдем
да поток основно са чрез
airwaves добре, така че е малко купчина
уискито 0 70 възраст се оттегля от
кариера в телекомуникациите и информационните технологии
индустрии след работа основно с
микровълнова печка на дълги разстояния и фибри
оптични системи за дълги години 13
години на техния човек за местната общественост
училищен квартал преди пенсионирането много
хладно ние оценяваме уискито за подкрепа 0
Благодаря ви много и интересно
да се отбележи, че той е малко на
професионален, когато става дума за безжична връзка
интернет, който е точно това, което имаме
да направя тук mm-hmm Аз съм развълнуван, че
ние можем да излъчваме тази вечер
клетъчната технология, която използваме
но трябва да намерим по- постоянен
решение какво друго ни остава първата ни
Картата идва от дъщеря ми
Наталия посреща Али с домашни поздравления
студио D това е направено това е от моето бебе
момиче, скъпи татко, толкова съм щастлив, че можеш
наемете студио D и че сте готови и
тъй като се движиш, имам поне
две картонени кутии за вас едно
скъпа любов рабош
толкова сладък куп приятели , помислих си аз
беше само вратите Благодарение на това
страхотен
разбира се, е на девет години и тя е
тук ме помагаше с много неща
и интересно да види, тя може да обичаш
Да, и тя научава тези неща, ако
сте гледали
Ден 33 на задната стена минава с
студио г проект тя всъщност има задържане
на видео камерата и започна да ходи
около него и разказваше и беше
смешно да чуя, че е всъщност
разказвайки някои неща, които тя е
да видим и да разберем какво е сухото строителство
и някои от нещата, които бях направил
тук в студиото, така че ще бъде добре
с електроника тя е усвояването на
неща, които са също така, ако тя поглъща
това и чакайте, докато започнем да преподаваме
нея за качулка да я на шоуто в
брой години, да, тя просто ще бъде като
така пълна с енергия и подобна информация
ще бъде страхотно как е нашият чат стая
ще ви приветстваме , за да получите
вашите въпроси в Ерика гледат
в чата, ако имате някакви въпроси
да ме уведомите в chatroom spiced
съгласието на Джаксън ще бъде бъдеще
домакин на шоуто благодаря на всички
добре, тази вечер ще бъдем
гледайки някакъв софтуер за цифрова камера
който Наистина съм много развълнуван
защото искам да ви покажа как да
разшири възможностите ви за камера вашата фотография
използвайки свободен софтуер, който е
достъпни за вас в Linux, отиваме
да се проверява, че в малко
отново сме летящи на едно място
тази вечер само заради факта
че ние буквално току що създаден само
има интернет само няколко няколко
преди няколко часа и тук сме
така че чат стая моля лично съобщение ни
за да привлече вниманието ни в чата
Стаята кажи здравей и ни уведоми, ако имате
конкретни въпроси, които искате да зададете
независимо дали става дума за технология Linux
всичко, което бихме искали
обичам да ви пращам да ги изпращате така, че да съм
имам моя цифров фотоапарат тук е Nikon
d50 100 Обичам тази малка камера на
причината, че го получих беше за видеото просто
и просто искам да кажа, че отнема много вещи
както аз направих малко от грешка
в това, когато бях прави фотосесия
и аз не съм фотограф по никакъв начин
но когато правя фотосесия Бях
снимане във формат JPEG и осъзнах, че вие
знам какво трябва да стрелям в РАО в
тази точка, така че трябваше да направя много снимки
докосване и корекции, за да получите
цветове правилно Искам да погледнете
камерата си, независимо дали е DSLR
мое малко малко, което познаваш по-добре
камера от малката ви точка и щракване
камери тези неща на някои от тях
камерите с точка и клик са всъщност
излиза с възможност да стреля, за да
суров режим Знаете ли какво означава това?
че не всъщност не знам за Роб
Lowe
добре, когато имате, когато снимате
снимките, които камерата обикновено може да заснеме
до няколко различни файлови формати
обикновено избираме JPEG, защото знаем
че ще можем да отворим JPEG
изображения на нашия компютър, така че звучи като
най-добрият вариант дясната обикновено това, което аз отивам
с това, че никога не съм се блъскал добре
JPEG е компресиран файлов формат, така че
губите данни за изображението основно
фотоапаратът заснема снимката и след това
вграденият процесор трябва да се компресира
тя премахва някои данни, за да направи файла
малък и също така да може да се обработва
защото хората няма да ви търсят
знаете да направите снимка и да чакате
10 секунди трябва да е бързо
така че това е истински бърз дъмп на a
JPEG файла губи много информация
това не е много добро качество в сравнение с а
суровия файл като суров файл действително
вземете всички данни от сензора си така
сензорът е под обектива ви
и всички данни, които влизат в нея
сензорът ще бъде запазен в суров
файл, за разлика от JPEG, който напълно ви
може да седи на тази информация
суровото е много по-добро, така че аз просто ще го направя
Вземи леща тук, продължавай с мен тук
човек на камерата
Имам един фотоапарат, който сега е добре дошъл в
екип Адам ви благодари, че сте тук
Добре имам моята малка камера чанта тук
всъщност имате въпрос от новия
в чата о, да, само въпрос
знаейки колко по-големи са файловете
със сурово над най-високата смола прасе
и ние ще разберем тази вечер
вярвам, защото съм настроил камерата си
суров и JPEG режим, така че ще получим
картина на всеки моя обект да, аз ще бъда
добре да сравним разликите да, ние
добре, имаме малко повече
гъвкавост тук в студио D не ние
това не е толкова просто, като че ли сте момчета
за да видите колко голямо е това място, ако сте
следват заедно във Facebook и
всичко е толкова страхотно, че е толкова щастлив
големи усмивки да гледаме, че всъщност отиваме на всички
начинът да се върнем на Лари така нататък
ако имаш, имаш много свобода там
искате да се изправите и да си направите път
за Саша ще вземем няколко снимки
тук е добре, така че моят фотоапарат D 5100 е настроен
и двамата имаш ли в капан
това не е ли добре Добре Добре добре там ние
отивам аз съм настроен да направи снимка в двете суров
и JPEG, за да се усмихна там с мен
изглеждаш като фотограф, който познавам
не е толкова луд
имаш цялото ъгълче сериозно лице
Аз да про професионално, така че имам четири
картинки, в които щракнете върху един папараци
попитах да ви интересува добре сега
това е доста интересно
все още изглежда, че все още спестява
вижте сега, че съм станал суров, така че ако сте
може да влезе тук, да види какво е различно
тук имаме снимка и правилно
долу тук имаме сурови и фини, така че
снимка се взима на моя DSLR в
както суров режим, така и фин JPEG режим
така че имаме хубава JPEG с висока разделителна способност
и ние имаме необработения файл, който е
ще ни даде пълно качество
ние се нуждаем от добре, за да видите дали при прехвърлянето
това е добре, нямам толкова
застой, колкото да се говори сред себе си
Аха Тейн ни къде е Роби ще
къде отидох, той включи чипа
Ето
добре всъщност не се нарича чип
карта с карти ESD най-добре може да бъде супер начин
да отида ли, че това е SD карта, която е
Моето име е Safi домати, така че всеки път, когато аз
Виждам , когато съм като SD карта, която съм аз
гледай кабела там все пак
Имате принтери и други неща, които седят наоколо
Добре, за да мога да отворя папка
файл добре, това е страхотно, добре го открий
там отиваме така сега никога не съм наистина
Работил съм със сурова преди това, така че това е всичко
ново за мен
нека да вземем това някъде тук на работния плот
Ще създам папка и аз ще бъда
ще го споделите
свойства, споделящи нова мрежа
ОК имаме няколко съобщения там
да го вземем чрез Самба
Оставете Джон 1: 3 7.1 наклонена черта
момент на истината Благодаря Ти Джеймсън всички
прав
ли сте някога наистина искате дискета съм
ще използва това как е това USB, което съм
срещу ох съжалявам, че ме отреже това, което
Аз съм против аз трябва да включете в
четец на карти камера, но това е в
излъчвания сървър, трябва да го преодолея
да демонстрационен сървър за да мога да изведете
снимки на екрана си така, за да
направя това аз трябва да съм Ще използвам един
флаш устройство, защото всъщност не го правим
имам мрежа тук, но това, което съм направил
аз съм маргаритка основно направено a
bridge мрежа, за да можем да стигнем
достъп до интернет на двете системи
така че аз просто ще превключа на това копие
Файловете само един набор, това е приключение
и Саша да, това, което ще ви накарам да направите, е
когато казвам, отидете дръпнете това страхотно
благодаря за търпението си
Просто ще ги удрям
този диск и Саша ще го преместят
към другия компютър за нас просто
да ускорим нещата тук и да копираме сега
Ето
Добре, така че Ашли, ако можеш да се движиш
че за другия компютър за мен
и се надявам, че ще имам късмет
няма достъп до него, който не може да се монтира
това е, което Linux ми казва, че съм
Ще аз ще се получи, че Адамс първи
шоуто обикновено не е точно така
искате да покажете това тук е
книга, за да си купя известно време, докато стигна
някои неща, които се оправяха тук, от което имам нужда
е, че трябва да получа тези файлове тук
и трябва да получа десктоп водещ
отивайки тук за теб, така че това е книга
това е на разположение ние отиваме да
всъщност да се търгува с някои от тях
така че вижте, че това е всичко
спомени от категорията-пет шоута за
последните седем сезона и това е така
страхотно и е толкова светло и като че ли е
просто хубаво като цифровото качество на него
това е като да отворите всички тези спомени
имаш хубава малка снимка, която си ти
категория пет технология ТВ добър
памет и просто да ви дам малко
промъкнете се, преди да получите опция
това са прекрасни снимки тук на ранните
години, така че ако наистина искате да отидете на път
обратно, за да видите как се е случило шоуто
в сравнение със студио D, което днес е много
ново начало
имаме Бека, почти съм там
Наутилус имахме няколко смешни снимки
защото обичаме да се забавляваме тук
така че проверете тази книга, която ще бъде
на ваше разположение ще имаме повече
информация за това, че идваш скоро
Добре, нека да отидем тук благодарение на Ерика
хей е много забавно да видите някои от тях
тези спомени да, така че наздраве, за да видите
наред почти Имам че монтиран
там отиваме добре, така че ще получим
камерата е заснета тук на компютъра
Екран просто да носят с мен тук има хора
въпрос от подправката Джак се чудеше
е повече зад кулисите да предложите видеоклипове на
студен елени идват да, абсолютно
се, че ще трябва да се пускането им
заедно за теб постоянно
тук отиваме страхотно задкулисно преминаване на
разбира се, произвеждат видеоклипове, които се случват
зад кулисите и те са достъпни
на нашия канал за година, ако искате да проверите
че от котка срещу точка телевизия наклонена черта Roku и
Имам моята демонстрационна система готов
тук за вас хора и аз се извинявам за
забавянето, което знам, че сме на живо, но имам
там е добре, за да можем да видим две
различни файлове тук е jpg файла
2.10 за мен знам осем точка четири
мегабайта, така че това е файлът, който аз
просто се оправи и суровата папка е
двадесет и два точкови мегабайта толкова големи
Не мисля, че можеш добре
можете да погледнете този Linux
с двойно щракване го изведе в какво
изглежда, че е много, много ниска резолюция
го изведе в програмата за преглед на документи
като миниатюра mm-hmm това е
интересна е двадесет и седем двадесет и две
Meg файла и се зарежда като миниатюра
добре
така че това, което искам да направя, е, че искам да опитам
от част от софтуера, който ще
позволете ни да манипулираме тези файлове
защото едно от нещата, които се случват
когато правите снимки е, че не го правите
винаги получавайте осветлението правилно и
Ще обясня малко какво съм аз
поговорка
тази снимка, която направих, имахме много
от естествената слънчева светлина с естествената
слънчева светлина
това беше супер супер ярко и ние
нямаше способността да не го направих
Наистина знаете, че сте на път
като това върху екрана за артикулиране
така че сте така, Слънцето е супер
ярка и нямам излагане
правилно сега разбере, че като суров
снимките не са само за правене на снимки
които са с по-добро качество от портата
фактът е, както казах, че имаш всичко
информацията от този датчик на камерата
така че ако сте в сценарий, където сте
получи експонацията или яркостта
контраста, ако сте го направили погрешно
по време на самата фотосесия
правите снимки и го получите
погрешно, тогава можете да се върнете към необработен файл
и можете да го манипулира без загуба, така че
какво означава това сега е с JPEG това е
загубен файл, така че всеки път, когато редактирате a
JPEG губите качество, когато редактирате a
суров файл, който не губите качество, така че аз съм
ще доведе до синаптичен пакет
мениджър "тук на моята система
синаптичен мениджър на пакети "е само
мениджъра на пакети , който използвам
инсталирайте приложения тук
и аз ще направя бързо търсене тук
търсим софтуера, който търсим
тъмна маса това е всичко, с една дума там е
това е достъпно за вас безплатно на вашия
Linux кутия се уверете, че инсталирате това и
удари ума си там, отиваме и прилагаме сега
с вашите хранилища със синаптиката
пакет мениджър ", както знаете, че ще се случи
просто да изтеглите, че то се случва да
инсталирайте го и не е необходимо да го вмъквате
диск или опитайте да намерите програмата изобщо
просто влезте и въведете името на
приложението, така че е тъмна маса и
това вече се инсталира почти там
добре, затова трябва да можем да манипулираме
ядки готови инсталиране ние трябва да бъде
могат да манипулират снимките на снимката
че взех просто използваме това като
примерно осветление тук е справедливо
контролирани, но ще искаме да се оправим
контраста и цветовете
и всичко там, но преди да стигнем
в това ще направим новината
е там, че е толкова търпелив с мен
чрез всичко това технологично
чудото го обичам от
така че това е така
прекрасно Надявам се, че все пак се надявам да видите
хумора в това и всички тук съм
сигурно, но и ние сме като просто
Практика и това е
технологично чудо, готово за мен
натиснете този бутон
добре тук отиваме да го вземем тук са
най-добрите истории от телевизията от категория 5
новинарската зала Apple е изправена пред глоби от милиарди
евро, както подготвят следователите
обвинява компанията, че е получила незаконно
държавна помощ в Ирландия за повече от 20 години
година Европейската комисия започна
гледане на данъчните въпроси на Apple в
Ирландия, където американската компания цитира своята
международна централа през юни тази година
седмица, съобщава Financial Times от Великобритания
предварителните констатации на ЕК ще бъдат
представени с официални обвинения
срещу Apple Apple International
операциите са базирани в окръг
Корк Ирландия от 1980 г. насам
в Ирландия работят 4000 души
големи компании със седалище в Ирландия
включват Amazon Facebook PayPal и
кикотене
това е популярно основава заради
благоприятна корпоративна данъчна ставка от 12,5%
процента, но въпреки това вече
относително нисък процент Apple плаща по - малко от
2% от данъците там, както са били открити от САЩ
Сената проучване през 2013 г. на компанията
е обезпечил тази по - ниска ставка чрез
канализиране на продажбите в чужбина чрез
дъщерни дружества, които разследването е установено
компанията, базирана в Ирландия
дъщерно дружество би могло да държи глупаво
60 процента от ябълките печелят, за да се избегнат
връщайки тези пари обратно в САЩ, където
тя ще бъде ударена с много по-висок данък
Но въпреки всички тези пари плискат
около дъщерното дружество
се твърди, че е местно лице, което не е данъчно задължено
Ирландия Apple не е единствената компания нито
Ирландия е единствената страна, която трябва да бъде насочена
или да бъдат насочени към мултинационалните данъци
орган на Организацията за икономическо развитие
Сътрудничество и развитие или oacd е
нахлуването на данъчните убежища
Европа ОИСР разглежда данъчното облагане
споразумения с Starbucks в
Холандия и Fiat в Люксембург кукумявка
сега имаме град Торино
който е решил да изхвърли Windows XP в
в полза на Ubuntu това е невероятна новина и
филмът, след което движението ще ги спаси
шест милиона евро през следващите пет години
шест милиона паунда през следващите пет
години и това ще означава инсталиране
операционната система с отворен код на 8300
които ще генерират незабавно
икономии от около 300 паунда на година
машина почти 2.5 милиона всички заедно
направени от цената на Windows и
Office лицензира сума, която ще нараства
през годините, като необходимостта от подновяване
на лицензи за собственически софтуер
изчезва и служителите свикнаха
новите машини или по-скоро на старите
други причина за превключването е
че 8300 компютъра Торин използва са
доста стари и инсталиращи Windows 8 ще
вероятно са били прекалено взискателни за
докато Linux предлага повече
гъвкавост за по - зрелите машини и
поддръжка за Windows XP официално
завърши тази година
залепването с Microsoft не е направило много
смисъл, за да включите превключвателя, за да се възползвате
беше официално одобрен в началото на август
и се очаква да отнеме около година и а
половината, за да завършите това е най-добрата новина
от деня, в който обичам Аша, което е страхотно
новини и колко страхотно може да спаси Linux
ни толкова много пари , които познаваш ние
да ви кажа, че оттук, а да мислите
че целият град е взел това
Така или иначе ще спести такива пари
това ще бъде начална точка за теб
знам какво чувствам, може би ще бъдем
много изведнъж внезапно в
Италия там отивате категория 5 моята
любопитство става и други градове
започнете да вдигнете и изчакайте минута добре
те го направиха, те се опитаха да работи
те са спасили милиони и милиони и
милиарди дълги покрай всичко
валутата беше, че нямахме еврото
стая къща и това е един от двата
от двете може да се чувствам
като да, това е да
ти прилича Санта прилича на
Е като финал от нула, тя се ожени за една
Е е издухал пари лодка на пари, така че
това е хубаво от отпадане на прозорци и
ходенето на Ubuntu Linux е страхотно
Уау на тъмни новини само месеци
след като сърцето на Хартли направи вълни
през интернет нов защитен недостатък
известен като бъг баш или черупки шок е
заплашвайки да компрометира всичко
от големи сървъри до свързани фотоапарати
четвърт век стар дефект в сигурността
позволява зловредният код да се използва за злонамерен код
изпълнение в рамките на баши черупки често
достъпни чрез командния ред на компютъра
Airmax
терминал заявление да поеме един
операционната система и поверителния достъп
информация пост от отворен код
софтуерната компания Red Hat предупреди, че е така
често срещани за много програми, за да стартирате баш
чрез команда или тичам Баш черупка в
фон и бъгът се задейства, когато
кодът за достъп се добавя в редовете на
Баш код Тод Бирдсли инженеринг
мениджър на фирмата за сигурност rapid7
че въпреки уязвимостите
сложността беше ниска в широк диапазон от
засегнатите устройства изискват системата
администраторите незабавно прилагат кръпки
уязвимостта е потенциално много
голяма работа
Beardsley каза пред CNET, че е класиран на 10 за
тежестта означава, че има максимална стойност
въздействие и локум за сложността на
експлоатация, което означава, че е доста лесно
за нападателите да го използват скрипт kiddies
това е лудост
засегнатият софтуер Bosch е широко разпространен
използвани, така че нападателите могат да използват това
уязвимост от разстояние, за да изпълни огромен
разнообразие от устройства и уеб сървъри, които използват
този уязвим нападател може
може да поеме операцията
конфиденциална информация за достъпа до системата
да правят промени и т.н. всяка една от системите
с помощта на bash трябва да се разгърне пластирът
веднага има страхотна статия
z: d мрежа, за да ви помогне да защитите системите си
ние имаме гореща връзка за вас при котка 5
шокиран, че е шокиращо наистина
съжалявам, че това е котка пет точка TV наклонена черта
Shell-шокиран моят фактизъм е много
системите използват баш много, така че ние говорим
Linux, но не само Linux, говорим
хардуера на мобилния ви апарат на рутера
като хладилника, ако имате умен
хладилник вероятно е съставен в теб знаеш
използвайки партида за щастие, ако използвате
dd-wrt те не използват bash в това
рутер фърмуер, така че имайте предвид, че
сигурно сигурно си в безопасност
и проверете какво какво черупки какво черупка
система, която използват, но трябва да го направите
разберете, че трябва да проверите тази връзка
това крило споменава кат. 5 телевизионна наклонена черта
shellshock mmm-hmm, които ще ви помогнат
страхотна статия от ZDNet неща
може да отиде катастрофално Ly погрешно го
със сигурност може и ние говорим кога
когато това знаете, историята казва това
това наистина е много лесно за някой
използвайте това, за да си представите някого
да можеш да проникнеш във вашия Linux
компютър или интелигентно устройство и да можете да го направите
компромисът се превръща в повишен потребител и
какво да направя
това е доста страшно неща живееш в
Китай е чудесна новина
през януари китайското правителство се вдигна
забрана на 14-години на игрални конзоли направи
поради притесненията за съдържанието и
Microsoft е Nintendo и Nintendo
Sony да съхранява рафтове
Microsoft пусна Xbox един в
Китай се превърна в първата голяма конзола
за да влезе това, което може да бъде масово
доходоносен пазар без съмнение първият
конзоли бяха продадени в Шанхай на цена от
четири хиляди двеста и деветдесет
девет едно или шестстотин $ 99 Sony и
Nintendo все още не са започнали
съответните продукти обаче много популярни
заглавия като Call of Duty ще продължат
да бъдат забранени само десет игри бяха на разположение
да купи на Xbox тези дата съобщение, но
Microsoft заяви, че са вписани 70 заглавия
тръбопроводът бие съперниците си на
пазара може да даде на Microsoft много необходимо
продажбите увеличават конзолата си в момента
изпреварвайки PlayStation 4 на Sony
всички основни пазари освен Китай освен
време Sony е създаден е настроил
бизнес партньорства за стартиране на ps4
в Китай, но все още не е определена дата
Еха
чудесни новини за Xbox един за още повече
истории посетете NEWSROOM категория-пет телевизии
за категория пет телевизионни новини аз съм
Саша драматизъм благодари на Саша, че си
добре дошли това е категория 5 технология телевизия
Аз съм вашият домакин Роби Фъргюсън Аз съм ваш
съвместен въздух:
и Сарафина е тук и Келси е тук
и Адамс, тук Лайонел е тук и е
просто парти до тук и си тук
така че благодаря, че сте тук всички
шибан душ имаме въпроси
чат стая в този момент Ерика ние правим
имате въпрос от Revd
jink съжалявам, ако го убивам, ще го направя
PNG е по-добър формат от JPEG, защото
от загубата на компресия за говорене
за DSLR Nikon да, когато идва
към приходите снимки jank ping е a
без загуба на формат, подобен на суров
няма да стане по-загубено, което мразя
използвайте думата lossy, защото ако не го направите
Разберете какво означава загуба, това е
не е добра дума да използваш губиш качеството си
с JPEG всеки път, когато го отворите правя
нещо за него и да го спаси губиш
много качество с пинг си без загуби
можете да го отворите, с които можете да правите неща
тя може да го спаси и вие не губите
качество
това е страхотно, но не знам нищо
камери, които са безопасни за пинг и какво е
различно за сурово, което е така Пен Финк
пинг, когато създавате файлове в GNU
програма за манипулиране на изображения или Photoshop
ако експортирате като ping за разлика от a
JPEG ще получите по-висока
качествен файл, който можете по-късно
манипулирайте малко по-добре, отколкото да кажете
JPEG обаче е суров файл, който излиза
вашият фотоапарат не е просто файл без загуби
това не е просто по-добро качество на изображението
е всичко това, но това също е малко на
данните, които тази камера имаше в този момент
се записва в този файл, така че всички данни
който е налице в момента, когато
сте взели на снимката тя го хвърля, за да
на файла
така че ако искате да го промените , имате
много повече от просто да кажем без загуби
възможност за промяна на съществуващ файл
може всъщност да ощипвам добре и аз имам
експозицията погрешна или имах цветовете
малко на разстояние можете да ощипвам тези
цветове по такъв начин, че да е почти
точно като че ли стояхте с
камерата преодолява тази картина по време на игра
как ви харесва това, така че ако не получите
перфектно всеки път
суровото ще ви позволи да се върнете
да направят тези умения да опрат тези видове
на нещата и да вършат много по-добра работа
без да го правиш така, че да го знаем
имаме файловете тук да вземем
изглежда добре, така че имам това JPEG , което имам
NEF файла Предполагам, че това е сурово така
това е готино, че ще отгледам моята
компютърния екран тук и нека вземем
вижте тази нова програма, която имаме
ние ще отворим мраморен отива под
графика и там отиваме така първото нещо
че трябва да направим, разбира се, че трябва
изберете изображения, така че ще действителност
Вземи тези от теб, че мога да ги хвана
от където и да виждам, ако мога да се влача и
капка, че ще бъде лесният начин не го
не ме остави така че това е неудобно, че съм
там отиваме папка за внос и искам да
хване това откъдето и да съм го спасил
така че в моя случай нека удържим Ctrl L и аз поставих
че в temp тест споделят там ние вървим така
има две версии на файла така
има JPEG има N EF така с
лека маса, това, което е страхотно, е добре
така че те са там , но не забелязват
че има NEF файла суровия файл
така че, ако превключа сега, аз съм на фалшиви маси
режим нека да разгледаме интерфейса a
малко , за да разберем, защото
това е малко сложно, когато вие
първо погледнете го, така че внасях отвъд
тук аз точно тук мога да видя какво
снимките се зареждат в това е страхотно, но
Тук в тъмната стая
в горния десен ъгъл ще кликнем
в тъмната стая, където сме
всъщност ще може да направи някои
промени в тези снимки, така че в тъмна стая
Отивам, за да изведете NEF файла, като
с двойно натискане върху него е поправено
това е маринована шишарка F11 да отида
цял екран
какво е тази домашна Triforce фланелка
хубаво, какво е страхотно
така че искам да говоря малко
за мрачно, защото това, което е невероятно
за това говорихме за лос eNOS
и възможността да манипулирате файла
и го ощипвам по такъв начин, че вие
не може да се направи с JPEG, но какво е
наистина наистина страхотно за
е възможно да направите промени в
снимка дали е JPEG или необработен файл
ok не ме разбирайте погрешно тази програма ще
работата се чуди с вашите JPEG файлове, ако сте
трябва да коригира осветлението или нещо такова
така
все още можете да направите това с darktable
но това ще ви позволи да го направите
наистина наистина ощипвам тези RAW файлове
красиво много професионално бих могъл
добавете това, което е уникално за този продукт
тази безплатна програма, която можете да изтеглите
към вашия компютър нека да се отдръпнат и
помислете за манипулирането на изображения от GNU
програма yep нека да мисля за Photoshop
и начина, по който можете да отворите JPEG
изображение в тези програми, които можете
манипулирайте ги, можете да коригирате
цветове и след това можете да запазите файла си
над главата на стария и какво ще стане, ако вие
направили грешка какво, ако искате да отидете
назад и се върнете и сте забравили да спасите
резервно копие или ако сте запазили резервно копие
копирайте да започнете обратно с оригинала
и тогава трябва да направите всички тези стъпки
отново да го манипулираш, защото ти
не направи нищо правилно с
цветове това не докосва оригинала
image какво вместо това има
напълно различен подход, който сте
способни да манипулират цветовете и всичко останало
различните тонове и всичко останало
изображението мисли за инструментите за нива в
Photoshop или GIMP и да можете да
направете тези промени без загуба
изображение и след това той спестява, че нямате
да натиснете запазите го всъщност спестява
база данни и след това, когато сте готови кога
Вие сте доволни от това, че експортирате в нов
файла, който никога не се правят промени, които са
до оригиналния файл изобщо
наистина страхотен процес, за да можете да го направите
това аз ударих F11 Имах някои неприятности
влезе в режим на цял екран f11
аз там, така че проверете това , така че аз имам
снимката тук мога да увелича с моя
превъртете колелото на мишката
Мога да се движа само с кликване и
го плъзнете е доста много готино наистина
Сега тук на дясната ръка съм
имам няколко различни инструмента , които имам
първото е, че това са инструментите, които са
които в момента се използват в моята активна тръба тези
са ми любими този тук е основният
инструменти и след това продължава и нататък
тоналност цветове и всички тези видове
неща, така че има няколко различни неща
Искам да погледна на първо място ние ни харесва
като поправя неща като нива, така че ако отида
групата тонове и отворените нива нека
активирайте, че ще свикнете
по начина , по който работи трудно, но
има бутон за захранване за всеки инструмент и
когато натисна бутона за захранване, които можете да
вижте спектъра точно както бихте могли да влезнете
например GIMP или Photoshop ще ги използвам
примери, за да разберем как работи това
издигайки яркостта така, че да е така
в точното място в в
спектър, регулиращ самото изображение
вижте как увеличавам или намалявам
яркостта просто използва правите нива, така че аз
може наистина наистина да ощипвам този образ, но
виж, че не съм доволен от това, което ударих
бутон за включване и тя отива за включване / изключване
има моята настройка, в която имаш кривата си
това е брилянтно, така че това е точно като
които бихте очаквали от вашия редактор на нива
но това е гладко и то
автоматично ви показва основно
границите на безопасност там отивате така, че вие
може да ощипвам, че наистина наистина добре като
добре, така че следващия ще имаме още плъгини
долу и ще видите, че това е там
голямо разнообразие от налични възможности тук Ерика
и неща, които можете да направите с това
продукт без загуба на картина
без да се засяга оригиналът
изображение и просто страхотни неща, нека скочим
обратно тук
добре да кажем, че сме готови да работим
с тази снимка виждаме няколко
различни неща тук имаме
завийте от лявата страна
излагайки стената, така че ще се върна на две
повече приставки, защото искам да ви покажа
някои винетки и готини неща по този начин
така че искаме да намерим някой да видим тук
култура и въртене, която се намира под
основната група и всичко, което трябва да направите е
просто кликнете върху празно място, вижте как съм
може да кликне върху там излагането там
е култура и завъртане, така че просто кликнете върху
празна зона за този конкретен модул
и това ме отвежда там, така че сега с реколта
и да завърта активно, мога да изтегля изображението
ръбовете на изображението, което забелязвате
това е пропорционално точно сега, но не може
Искам това, за да мога действително да променя
пропорция съотношение за свободно форма сега мога
просто правете каквото искам с това изображение
за да можем да направим нещо подобно на културите
изображението, което ни харесва тук, сме
така че веднага щом кликна върху друго
модул ще видите, че моята реколта отнема
поставете добре, че сте свикнали с фоторедактор
където веднъж сте изрязани, трябва да сте
отменете, за да отмените нещо правилно
отново това е само модул, така че ако аз
Включете го и го изключете
след това има отново реколтата ми и тя е обратно
и напред между тях, така че сега аз имам
цветовете вид на нива вид
мога да направя нещо различно
промени, но едно от нещата, които аз
искам да направя споменах винетка добавяне
малко на винетка за снимката,
нека да се върнем, че е хубаво за това
Да, това придават хубаво малко
ефект, нека се върнем тук и ние сме
ще те хвана за Ерика
и пак го забелязвам, че не ми навреждам
оригинална снимка, но искам
вземете това и го превърнете в кажете a
портрет, така че отиваме, имаме
портрет на Ерика точно така и
при повече приставки погледнете всичко това
неща, които имаш, имаме
всичко, от което знаете, високите проходи и
различни цветове променящи се неща, така че
първия път, когато кликнете върху него
показва го за втори път, когато кликнете
върху него го добавя към любимата и
трети път, когато кликнете върху него
премахва го от вашите списъци до тук, така че ако
Кликвам върху винетката, която Човин получава сега
бележката е добавена към
ефект група тук, ако щракнете върху нея
отново ще го добави към моя
любими, така че сега е част от моя
любими, ако щракна върху него пак няма
така че ще го кликна веднъж, за да го направя
я поставя тук в групата с ефект
и ще видите , че е добавено това
кръг за мен кръг към моя образ, така че аз
може да доведе до промяна на вътрешния кръг
вид, където се провежда светлината на прожекторите
на това изображение и мога да се отърва от него
грабвайки външния кръг
на тази винетка, така че наистина мога
ощипвам, че ако държа в левия ми клавиш ctrl
то се случва да отида пропорционално така тогава аз
може да направи перфектни кръгове и неща като
че сега аз ще се грабне, че
средата на това и го поставете на лицето си
така че да го сложим така, че да сте
вие сте подобрени доколкото си
знаете лицето си, но самата снимка
имаш хубава винетка в играта
го направете малко по- фини чрез плъзгане
и след това отново мога да увеличавам и излизам
как нещата изглеждат така, така че сега
Имам страхотно изображение и отново, ако аз
кликнете върху нещо друго
има моята винетка, там е изрязването
изглежда наистина много хубаво и можем
непрекъснато можем да минем през всички
тези различни филтри и неща да бъдат
ако сте в състояние да поправите снимката
използвайки нещо като обектив с рибено око
което обикновено нарушава изображението и
взема стени, които трябва да са прави и
ги кара да имат малко кривина
те също ще позволят лещите
корекция, така че автоматично да открива
от снимката вида на камерата
които използвате, а след това можете
задайте вида на обектива и да можете да го направите
коригирайте това
така че ще намерите инструменти като тези под
корекция група можете да отидете в обектива
корекция ще видите , че вече е
откри, че това е Nikon
5100 и той казва, че е на 18
55 милиметра обектив, ако можете да видите това
Тук точно това е лещата, която аз
инсталиран тук 18 до 55 милиметра
Ето го
така че това е закован и така, ако съм
имам друг обектив там и искам
за да може да го коригира
независимо дали става дума за рибешко око, както казах, че можем
правят такива неща
коригиране на панорами и неща като
че, така че можете да направите снимка, която
първоначално наистина знаете
не съм несъвършен, ще го кажа и ще го коригирам така
оттам един последен инструмент, който аз
искам да ви покажа е невероятна способност
да направите изключителна голяма скала на сивото
изображения, които ние всички приличаме на носталгия
от вас знаете сепия тонове или черни и
бели снимки и понякога сте ги взели
снимка в цвят нещо о, това
ще изглежда невероятно като черно- бяло
така че това, което имаш склонност да правиш, е склонно да
маслото го променя на монохромно какво прави
които го правят просто дърпа всички цветове
прав, че не е наистина най-много ви подхожда
няма да го правят не най-тъмните ихитуси
калници, че не е толкова лека сега това е
просто странно, когато го направите просто отива
черен много да това е просто черно на
разбира се мрачно, това го прави една крачка
по-нататък и казвам добре, това е, че сме
всъщност манипулира снимка
професионално тук основно така сме
ще вземат тази снимка и в
цветовете тук цветната група слиза надолу
монохромен и ще видите веднага щом аз
активирайте , че получаваме наистина хубаво
професионално изглеждащ монохромен образ
но всъщност мога в действителност да влачите и пускате
виртуален цветен филтър, така че да се мисли за
цветен филтър на фотоапарат и
способността да се ощипва черно и бяло
като промените цветната тоналност на
черен и бял филтър, който сте
използване, така че да плъзгате, че и аз мога да намеря
идеалното място
Мисля, че вероятно се опираш, защото си
накара розовата риза да се наведе към
оранжевата розово вида на края на
спектър, в крайна сметка с това
прекрасен портрет от това
просто изстрел, който взехме срещу зелено
екран , дори не се докосвахме до този факт
че това е хроматичен екран
може да издърпа фон и да сложи
Вие сте навсякъде, но това е толкова просто, колкото това
е, така че това е тъмна маса, която е
достъпни за вас безплатно следващата стъпка от
разбира се, имаме този страхотен образ
ние сме създали, към които ще се върнем
лека маса и има изображение, но
отново и как така това е го е записал, че
начин не това е не мога да се върне в действителност аз
може да се върне на всяко място
че съм създал, мога да променя всичко
че искам и е напълно без загуба
и не е презаписано нищо друго освен
когато вече съм готов, мога да подчертая едно
image или мога да маркирам две изображения с
контрол Мога да ударя контрола а, за да избера
всичко, което мога просто да подчертая този образ
Аз съм създал и мога да изнасям, отивам
да го запазите в файл на диска какво
формат искате да кажем, че искате един
8-битов jpg или ако искате ping Rev
DJ можете да го експортирате до без загуба на пинг
но в този случай, защото е безопасно
Facebook ние просто ще го спаси като
JPEG 8-битово качество и експорт от 90%
не може да създаде причина за това
защото аз не съм път и всъщност съм
поставете го в основната папка, за да мога да експортирате
в друга папка нека видим там
отидете да го запишем на работния ми плот вместо това
това е всичко, което можете да го видите
работи наистина много бързо, това се случва
красиво да се върнем тук към нас
папка ще видите файла ми nef отивам
да го върна отново и отново, отивам
за да получиш о, всъщност го е отворил
in in darktable, така че сега го знае
това е за това
така че ще видите, че самият образ има
не са манипулирани, все още е
зелен екран, но ако отида на компютъра си
и вземете това изображение, както е там
new jpg как ви харесва това, което се нарича
darktable можете да получите онлайн чрез
вашият уеб браузър е достъпен за Mac
но не и чрез уеб браузъра ви
но чрез синаптичен мениджър на пакети "
вашият любим мениджър на пакетите вземете това
за вашата машина за Linux, дори и да сте
просто любители и просто искате да
направете снимките си на следващото ниво
чудесен инструмент, за да може да направи това и
сега сме се отдалечили от тази стигма
на снимките в RAW моята камера ще
вземете както JPEG, така и необработеното изображение сега
Мога да работя с тези сурови изображения безопасно
и уверено да ги направят красиви
да ги изнасяте и да ги споделяте със семейството си
и приятели, а ние сме просто докосване на
повърхността на това, което може да се натъпи
така че проверете дали е налице тъмна маса
за вас чрез вашите хранилища
инсталирайте го без да получите или все пак
искате да получите това, че е на разположение за Вас в
Linux абсолютно безплатно има ли го
благодаря на всички това е категория 5
технология телевизия добре дошли в шоуто ми
името е Робби Фъргюсън , ще откриете нашата
уебсайт тройна W категория 5 телевизия, ако това е така
е вашият първи път или ако сте
доста ново тук е нашата нова
студио и ние просто свикваме с него
ние просто си стъпим на краката и
ние просто учим нашия начин да излъчваме
в това ново пространство и ново оборудване да
като научите всичко, което сте имали
Вие инсталирате всичко, което те питат
за тухлената стена на чат стая да
добре виждате, че можете да видите тази стена
че зад нас е красива
и е много ясно, но имахме
Келси и ние имахме майката на Келси тук
и те рисуваха тези два часа
преди шоуто, за да се уверите, че това е така
изглеждаше хубаво за теб, защото беше така
само гипсокартон и така изглежда наистина добре
така че всъщност работим в или
ако сте гледали зад кулисите
знай, че е Жан Бамфорд
работейки с нас, за да изберете цветове и да направите
всичко , което всъщност гледа
на някои тухли или калдъръмени ish вид
тапет за нас ще бъде
наистина хубаво фон, какво беше решено
защото когато стигнахме в това пространство и
осъзнах, че това е наистина
голяма стая, която не знаехме
където всичко ще се вмести в това
ще му дадем няколко седмици
може би няколко седмици, за да почувствате истината
пространство научи къде е най-доброто място
за бюрото мисля, че това вероятно е така
доста добре, това е добро, но ние сме
има голяма стая Имаме
зелен екран
както и ние имаме
област за интервю тук не знам
ако Адам може да се качи, за да покаже
хората пространството и със сигурност сте
видях това на заден план, но минах
ние имаме нова област, която ще бъде
за интервюта, така че това е, че това ще
да бъде страхотно, както и това че имаме всички
това пространство и ние сме просто вид
усещайки къде ще поставим
всичко и щом тогава знаем това
Жан ще дойде с това
тапети и ние ще го поставим нагоре
и да получите всичко, така че благодаря за
въпроса и благодаря ви за тези, които
следват заедно с задната стена
премине на въпрос от подправки песни в
чат стая се чудех дали тъмна маса е
подобно на светлинната стая и е там
са много различни програми светлина стая
е един от тях, за който има достъп
Аз не съм сигурен, че Lightroom е може би
рекламното е
но независимо от тъмната тъмна маса
абсолютно безплатна и достъпна за него
Linux или Mac и можете да го инсталирате просто
както направих тази вечер през клетъчните
интернет, докато го излъчваме, така че е
много сходно приложение, що се отнася до какво
това наистина го отнема стигмата
за мен, че мога да превключа на РАО
формат изображения да е добре да се знае
хлабави хора в камерата споменава
че моят микрофон не е добър, е, че е така
че малко по-добре съжалявам хора
ние ще научим нашия начин
новото студио пространство тук, където отиваме
Да, благодаря, че ни уведомихте
чат стая да е всичко помага
Ето
може би слуша само на една слушалка
защото сме в стерео. Аз съм тук, тя е
там
Саша
там е добре, не можеш да ме видиш
всички други въпроси за нас в
в чата Искам да кажа, че това е било
интересен епизод за нас тук, защото
ние просто просто научаваме пространството така
какво мислите, че може би мисля
това пространство го обича
Обичам пространството, което Келси ни дава
Харесва ми от там, че не можеш
да я видиш, но тя е тук, имаш вълна
преди да подпише нещо, което да
кафе машина да има кафе
машина ние сме доста добре, създаден да така
хей Лионел иска диван, защото е
седнете на стълба, за да знаете каквото и да било
каквото и да работи точно сега, толкова добре сме
вълнува какво ще стане за сезона
осем и ние обичаме първия епизод това
е нашият пилот, ако ще го покажете тогава
Приветствам това е наистина смело да
скочи в тази вечер и кажи, че знаете какво
няма да ни липсва вторник, в който сме
ще стане така, че ще направим това
и тук ние го направихме
вид сорта mm-hmm какво имаш аз съм
просто четене на бърборене Oh четене на
чат стая като този добре Dennis
Кели се питаше как можеш да обясниш
Синхронизиране с BitTorrent
LM GT FY
това е толкова бързо, колкото мога да направя три
хората вероятно не са останали
въпроси за благодаря DK как е
тази вечер ми се иска да знам
Знам, че много от вас гледат това
търсенето след факта и малко
малко по-различно, но излъчваме
чрез това нещо, свързано с
излъчва сървър и изглежда, че е
работи добре, какво мислите така
вижте нашия сайт категория пет точки
Телевизията нека да оправим това, че там отиваш
LM gt FY dot-com сега го получаваш сега
Добре се охлади Денис Кели казва
че фуражът е доста добър
Тази вечер малко закъснение
за съжаление имаме проблеми
да накарам Роуу да се захване с това
връзката , това може да е ограничение
на устройството не съм твърде сигурен, че
Roku но устройството, който използваме за
Интернет и ние ще се опитаме да получим
на дъното на това мислехме, че сме
ще бъде на Roku тази вечер и това
не се случи така, че скоро Зоран ви благодари
много мой приятел и благодаря на всички за
присъединявайки се към нас тази вечер благодарение на всички
който помогна тук в студиото
знаете, че някои от нашите доброволци гледат
както и вие знаете, че сме тук
наистина само първият от многото чудесни
показва тук в категория пет студио D
преди да знаем какво ще бъдем
наистина просто да се наслаждавате на това пространство и
да можеш да правиш много повече Саша
Представете си, когато направихме зеления екран
демо сега сме, което сме свикнали да има
до тук и сега имаме добро
Дори не мога да стигна до стената
това е начинът назад там, за да може да тича
обикаля тук, така че гърба ти е да
бъдете внимателни, като имате новото си студио
добре, което е страхотно
Уау и аз ще бъда тук всеки
една седмица сега , когато имам моя собствена
новинарската зала, която ще отидете, звучи чудесно
и ние ще ощипвам това и ние сме тук
с Telestream Wirecast, който е cat5
точка телевизия наклонена черта Wirecast
версия 6 излиза, че е
изключително вълнуващо надстройване, което вървим
да бъдете на преден план и да ви показваме
всички нови функции, но Wirecast
ни позволява да направим това и това сме
излъчване чрез клетъчен интернет
от компютърна система, защото ние не го правим
имам интернет тук и ви благодаря
кеш, за да може да се случи
Wirecast е излъчващият пакет, който ние
използвате тук и това е страхотно, че е това, което
ние гледаме точно сега това е това, което е
на моя екран
и е невероятно, че можем да направим на живо
цветният зелен екран на живо
само от компютърна система с
Телепатратни водни капитанни клетки с моя
миналото работи с хроматичен ключ, който го правите
го направете го направете и тогава никога няма да получите
това е страхотно, че е много трудно
за да напишеш на живо, обикновено е като да ходиш
обратно с вашите снимки трябва да се върнете
и rekey yeah косата ви става зелена
и така изчезва и вие получавате
отблясъци и неща, но тук взехме
някои особени подробности са видът
светлините , които слагаме на покрива, следват
и аз работих усилено върху това и изглежда
да получа много добър ключ дори и на живо и
това е само от тази Logitech c920
уеб камера, ако можете да вярвате и ние сме запалени
доста добре това всъщност ни дава някои
движение може би вълни ръката си просто -
това е наистина добър тест на хроматичния ключ
способността му да изреже зеленото зад себе си
добро нещо, че не сложих зелен ноктите
полирайте върху да, ако сте имали зелен нокът
Поли, така че сега, ако направя този изстрел
тел гласове така че за нас тук това, което изглежда, че
като това е така и аз мога да я застрелям
и деактивиране на хроматичния ключ за разрешаване на хрома
точно така и мога да сложа нещо
има толкова бюрото, което е пред нея
на сцената зад нея може ли да ми сложи на
Звездното предприятие
Със сигурност бих могъл да ме постави на "Звездния кораб"
Предприятие и ние ще можем да направим някои
наистина наистина страхотни неща, които вие и аз сме
нашия Хелоуин епизод, както добре
вид гледам напред към някои от
неща, които ще можем да направим ние
Не съм взел решение все пак ние трябва да
гласувайте в чат стая какво трябва
ние хмм ни дават своите идеи за Хелоуин
епизодът звучи добре за мен
Вземете вашите гласове, така че ще запазим
в студио Д имаме още няколко
боядисване, за да направи синята стена се нуждае
друг палто ние имаме TARDIS да
инсталирайте складовата стая, която е много
по-голям отвътре отвън
и всички вкъщи много ви благодарят
за участие в шоуто тази вечер
благодаря, че бяхте тук и ви благодаря
помагайки ни да стигнем до мястото, където имаме право
тук в нашето чисто ново студио D
проверете нашия уеб сайт категория 5, ако
вие се интересувате да научите повече за това
проектът "Доди" в студиото отива до cat5 dot
Студио за телевизионни наклони и ще можете да го направите
вижте всички видеоклипове от първия ден
по целия път досега какво е предприето
да влезеш в това пространство благодари на всички
защото сте тук, Келси, трябва да продължите
камера виждам как си тук
никой не ми вярва , че е тук
благодаря на всички благодаря Саша благодаря
Ерика Келси
Лионел се погрижи всички да имат добро
нощ
и къде са моите бутони, надявам се
се наслаждаваха на шоу категория 5 телевизия
излъчва на живо от Бари Онтарио
Канада всеки вторник от 19:00 часа
Изток, ако гледате това на
търсене или чрез кабелна телевизия проверете
местните времена за шоу във вашия район на
категория-пет телевизора и разберете кога
могат да гледат на живо и да си взаимодействат в
обществена чат стая категория 5 е
производство на чудесни цифрови решения
и е лицензиран под Creative Commons
Приписване 2.5 Канада ще се видим
следващият път
благодаря за настройката